# Mayan Architectural Tools
👋 Привет! Добро пожаловать в официальный README проекта "Mayan Architectural Tools", посвященный культуре Индейцев Майя! 

🔄 В этом проекте вы узнаете, как и чем будет работать наше любимое приложение.

🎈 Оно содержит переводчик и словарь иероглифов с транслитераций, а также календарь (Хааб и Цолькин) и калькулятор. С этим ты точно и правильно проведёшь древне-индейскую архитектуру!

😏 Но хватит задерживаться! Ваш путь открыт!

# Переводчик #
✌ Это - обыкновенный переводчик, как у всех интерфейсов (Google, Yandex, etc., не правда ли?)! Он содержит ресурсы перевода на иероглифы Майя (для примеров слов см. "Словарь"), инпут для оригинала (русский, английский), кнопку "Перевести" и аутпут для показа перевода (иероглиф + транслитерация).

🤓 *ЧаВо "Как пользоваться?".*

* В инпуте введите любое слово

* Нажмите перевести

* Готово

❗ Важно знать, что переводчик содержит НЕКОТОРЫЕ переводы, не все слова! Поэтому важно не переводить, а заглядывать в словарь!

# Словарь #
💙 Обычный краткий словарь Майя, с которого берёт переводчик.

Примеры слов:

* **a'** - вода

* **balam** - ягуар

* **batz'ul** - обезьяна-ревун

* **sotz'** - летучая мышь

* **t'ul** -  кролик

* **tz'utz'ih** - коати

* **xok** - акула

# Календарь #

📅 Волшебный календарь имеет два режима: Хааб и Цолькин. С помощью них ты узнаешь события Майя!

🤓 *ЧаВо "Как пользоваться?".*

* Введите дату (число, месяц, год) (например 18.07.2025)

* Выберите нужный режим

* Готово

*18.07.2025* - **Хааб 10 Шуль, Цолькин 7 Эб**

# Калькулятор #

🔢 Генератор обыкновенных чисел в цифры Майя.

🤓 *ЧаВо "Как пользоваться?".*

* Введите число

* Нажмите "Генерировать"

* Готово!

*89* - **𝋤𝋩, 4.9**

# Счастливого пути! #
